2022 12/18-24 日本關西自助七天六夜

飯店資訊

相鐵FRESA INN大阪難波站前 在南海電鐵難波站旁，出車站後走路2分鐘就可以抵達，而近鐵難波站、地鐵難波站、JR難波站也全都在這

Osaka Metro御堂筋線 / 千日前線 難波站 從7號出口徒歩１分
近鐵本線/阪神難波線 大阪難波站 從7號出口徒歩１分
Osaka Metro四橋線 難波站 從31號出口徒歩2分
南海本線 難波站 北出口徒歩２分
JR 難波站 南出口往東徒歩5分

離開北剪票口，從左側的樓梯或手扶梯往下到1樓後直走。
走到外面後左轉前進，穿過「難波西口」的十字路口。
在高速公路交會的十字路口處，可以看見往伊丹機場方向的巴士站。
本飯店位於往伊丹機場方向的巴士站的前方。飯店入口位於全家便利商店旁。請搭乘電梯前往2樓的前台。

https://sotetsu-hotels.com/tw/fresa-inn/namba-ekimae/access/



12/18第一天(週日)

二日週遊卡
親自領取 - 桃園機場
取票位置很容易找到，人員親切解說使用方式，kkday櫃台24小時服尤其方便
親自領取 - 關西機場、難波站＆大阪站旅遊服務中心

特別的是要搭一段連結電車
關空是靠海的機場，車廂靠外的那面非常美!!
(上車時的另一面，現在門關著的那一面)
若想欣賞美景一上車就往裡面走吧!!

領完行李後，往二樓的手扶梯走後左轉出門

不確定該往哪裡走可以找找指引牌
或是機場內有好幾個服務台可以問問題

出了門就看到這個畫面
往前走一點就是南海電鐵與JR的購票/乘車處

購票在左邊、而搭車閘票口在右邊

https://rika.tw/rinku-premium-outlets-nankai/ 有解說

從關西機場第⼀航廈上2樓的空橋過去， JR站跟南海電鐵⾞站都在同⼀個區域。
第一航廈國際到達口1F有分「北」跟「南」口，可從手扶梯或者是電梯上2F，
循著鐵道站的符號直行前進，就可見到南海電鐵的關西機場站，內側是JR車站。

https://www.bring-you.info/zh-tw/nankai-airport-line-to-osaka

可以直達南海難波車站（沿途會停靠天下茶屋）的「特急列⾞ラ－ピト（特急Rapi:t）」，
從關西機場搭的話要進到南海電車的第1⽉台，看到上圖藍⾊的車頭就是啦！他的⾞頭是鐵⼈28號的造型

飯店Check in 15:00
稍作休息

1.難波八阪神社--南海難波站徒步5mins(約500m)17:00打烊

2.道頓堀水上觀光船 11:00–19:00 (周一至周日)

3.難波商店街、千日前商店街、Bic Camera難波店、高島屋百貨、0101百貨

http://www.ipponmatsu.co.jp/cruise/tombori.html

現場可以看到目前有空位的時段，想預約道頓堀水上觀光船方式只有一個，就是到現場指定你要的時段。
黃昏後的班次最熱門，如果很怕售完白天就可以先來換票了
拿出大阪周遊卡，水上觀光船門票1,000日圓直接免費，記得要在售票處排隊換船票喔 快到登船時間再回來就可以了
可以的話盡量挑最前排坐啦，可以拍到最空曠的視野，整個道頓堀水上觀光船路線是往戎橋、道頓堀橋、新戎橋、
大黑橋、深里橋、浮庭橋然後繞回去，再從日本橋、相和橋、太左衛門橋回到原點，全程20分鐘，絕無冷場呢～

餐食:
1.Absinthe Solaar, Osaka Takashimaya 地中海料理 高島屋8F有提供素食餐

2.福太郎的地點便利，日本橋、難波、梅田都有店舖 
另外本店沒有禁菸，也沒有中文菜單，如果害怕煙味或希望有中文菜單的話，建議到梅田店或高島屋店喔！
另外店家也貼出推出沒有柴魚高湯與蛋的素食版大阪燒

3.荞麥涮鍋 總本家 浪花荞麥 高島屋7F有素食要另外詢問



12/19(週一)第二天

1.大阪生活今昔館(天神橋筋六丁目 T18/K11)
2.浪速之湯
3.天神橋筋商店街
4.通天閣(恵美須町站 M22/K19)
5.新世界商店街
6.天王寺動物園
7.阿倍野展望台


大阪生活今昔館 共有8樓、9樓 (和服體驗)、10樓三層樓。
想逛得先從10樓開始，從高處俯瞰9樓的江戶時代街道造景
9樓和服體驗到了，從早上10點開始 (每30分鐘一場)，每場25個名額，共限量300名
1人500日圓就可以租借和服30分鐘 (著裝完畢開始算)，真的超划算的！
粉紅色圈圈有幾顆，就代表還剩下幾個和服體驗名額，沒了會顯示Sold Out
和服只能在9樓使用，選好和服會有專人幫你穿著(男女生都可以體驗)，襪子 (贈送)、提包、木屐都能免費使用

營業時間：10:00–16:30 (周二、12/29–1/2公休)
交通：地鐵：大阪市營地鐵谷町線、阪急、堺筋線，「天神橋筋六丁目」站下車，3號出口即到。
地址：大阪市北區天神橋6丁目4−20 住まい情報センタービル 8階
官網：http://konjyakukan.com

大阪生活今昔館到浪速之湯650m約8mins
https://bobby.tw/blog/post/228293207(有地圖)


浪速之湯 毛巾記得自備，不然得額外再花錢購買，然後浪速之湯刺青者禁止入場，這點要特別留意。
另外不建議太晚來，因為附近有殯儀館，最後盡情享受浪速之湯各類溫泉吧，露天區造景尤其大推薦太享受了～
なにわの湯到囉～很難想像天然溫泉會藏身在大樓8樓耶，一進來後氣氛完全不同，燈光明亮，人潮非常多

進到天然溫泉浪速之湯後，流程很簡單：

1. 拖鞋存放到鞋櫃裡
2. 拿出大阪周遊卡到櫃檯，即可入場 (沒有提供毛巾，須付費150日圓)
3. 各自進去男、女生更衣室 (有提供洗髮精、護髮素、沐浴乳)

浪速之湯價錢大人800日圓，想單獨買門票也是可以的，其它能加購的還有毛巾150日圓、浴巾500日圓、
牙刷、梳子、內褲等非常細項的商品通通有，在地人都半都是有備而來，不想多花錢記得和他們一樣自備。
通體舒暢後，結尾來個玻璃瓶裝的純牛奶、咖啡牛奶堪稱完美，日本人很愛這樣做。

地點：天然溫泉浪速之湯
交通：地鐵天神橋筋六丁目站5號出口，步行8分鐘，地圖
地址：大阪市北區長柄西1丁目7−31
營業時間：10:00–01:00 (周六日提早08:00開放)
官網：http://www.naniwanoyu.com/


通天閣啦，想上樓上的展望台得先排隊時間40分鐘。
千萬別以為這只是參考，如假包換就是這麼久～因為現場只有一台電梯。
通天閣好玩嗎?整體來說波比覺得很讚，觀景台視野不是最強的特點，因為附近景點阿倍野展望台夜景更美。
但結合新世界商店街四周的舊時代氛圍，讓這裡變得與眾不同，是個值得特別造訪，用心感受的大阪景點呢。

大阪通天閣溜滑梯「TOWER SLIDER」
・日文名稱：通天閣体験型アトラクション「タワースライダー」
・開幕日期：2022年5月9日
・體驗費用：1,000日幣（限身高120公分以上民眾使用）學生500
・官方網站:https://osaka.letsgojp.com/archives/504221/ © 樂吃購！日本 osaka.letsgojp.com

地點：大阪新世界商店街＆大阪通天閣
營業時間：08:30-21:30 (全年無休，21:05最後入場)
交通：大阪市浪速區恵美須東1-18-6 (大阪市營地鐵堺筋線，恵美須町站步行4分鐘，地圖)
官網：https://www.tsutenkaku.co.jp/

大阪市營地下鐵「御堂筋線」，動物園前站1號出口出來，一路逛剛剛好。

https://bobby.tw/blog/post/226745303(有地圖)

餐食 https://rainieis.tw/kushikatu-daruma/(串炸 蔬菜 起士)



「阿倍野HARUKAS」是目前日本第一高樓，共60層，高度300公尺，其中第58至60層樓被列為觀景樓層，就是知名的「阿倍野展望台HARUKAS 300」。
在這裡不僅能以360度無死角自高處遠眺大阪的城市風景，更是賞夜景的好去處。
從16樓搭乘電梯上觀景台只要約50秒，途中還有光影表演可以觀賞，十分新鮮～逛累了還可到58樓的咖啡廳小憩一會兒，邊喝咖啡邊賞景唷！
在阿倍野摩天大樓，不只擁有360度可以無死角欣賞大阪市景的HARUKAS 300 展望台，還有規模非常大的近鐵百貨HARUKAS總店，
推薦大家可以下午的時候來這邊逛逛，抓好時間在夕陽要西下時上展望台欣賞日落，並接著享受大阪的夜景！
此外還可以看到知名光雕團隊NAKED打造的天空花火（FIREWORKS BY NAKED）。
通往展望台的門票有分三種顏色，分別是代表白天、黃昏跟夜晚的風景喔！跟家人、朋友一起去或許就可以搜集到一整組的票根啦！


阿倍野展望台怎麼去？從海遊館、大阪城、通天閣、難波道頓堀、心齋橋、梅田到阿倍野展望台都方便。
反正搭到「天王寺站」出來就是了，步行不用五分鐘立刻抵達，波比最常用從地鐵御堂筋線出發，分享給大家啦。

https://bobby.tw/blog/post/226709957-%e3%80%90%e5%a4%a7%e9%98%aa%e3%80%91%e9%98%bf%e5%80%8d%e9%87%8e%e5%b1%95%e6%9c%9b%e5%8f%b0harukas%ef%bc%9a%e5%84%aa%e6%83%a0%e9%96%80%e7%a5%a8%ef%bc%86%e7%99%be



12/20(週二)第三天

1.天保山海港村購物中心 天保山摩天輪(800y)大阪港站1號出口5mins (大阪港C11)
2.大阪樂高樂園  天保山購物中心Market Place3樓
3.聖瑪利亞號(1600y)11:00-16:00每小時發船 大阪港站1號出口10mins
4.大阪府咲洲宇宙塔展望台


天保山摩天輪的入口在天保山海港村購物中心3F，只要來到摩天輪附近，就會看到往天保山大觀覽車的指標，基本上不可能迷路的。

大阪樂高樂園探索中心Lego Land Discovery Center☆
地址:大阪市港区海岸通１−１−１０

開放時間:AM10:00~PM6:00 搭乘中央線至C11大阪港1號出口出站往海遊館方向 步行約5~7分鐘
摩天輪前的廣場有一隻超吸睛的的樂高長頸鹿~
看到這個就表示樂高樂園快到囉!
https://masaharuwu.pixnet.net/blog/post/61044928(有地圖)

餐食:天保山海港村購物中心，眾多餐廳隨妳挑，而且除了常見的百貨美食街，商場中還規劃了一條重現大阪復古街景的浪花美食橫丁，
裏頭像是自由軒咖哩、北極星蛋包飯、會津屋章魚燒等大阪美食名店都有進駐。


大阪府咲洲宇宙塔展望台｜官網 (P10)
地址：住之江區南港北1-14-16
電話：06-6615-6055
時間：11:00～22:00（周一休，遇國定假日順延，還有1/1定休）
票價：大人700日圓；學生400日圓（憑大阪周遊卡免費）
交通：南港港城線トレードセンター貿易中心前站2號出口，走路約3分鐘

大阪府咲洲廳舍（大阪府咲洲宇宙塔展望台）好像是個公家機關，總之晚上來大樓裡其實有點冷清，跟著Google Map來到入口，
要不是有看到大阪府咲洲廳舍的名稱，還真有點擔心來錯地方 😆 。另外抵達之前會經過一個商店街，如果沒吃晚餐的時候也可以在那兒覓食。

建議可以大概傍晚的時候過來，這樣可以一次飽覽黃昏與夜景，而且這段時間天空色溫的變化萬千，更是美好。

整體來說大阪府咲洲廳舍展望台還不錯，雖然夜景比起阿倍野、梅田等地方好像會感覺弱一些，但優點是遊客很少，可以慢慢看慢慢拍，
也不會有太多走來走去的影子，畢竟在有玻璃的展望台想要拍夜景，反光絕對是最難搞定的一個部分，在這裡我覺得干擾少很多，推薦給大家囉～



12/21(週三)第四天

地點：日本環球影城 (大阪環球影城)
交通：搭JR環狀線於西九條站換乘JR櫻島線後，Universal City站下車步行3分鐘 (地圖)
環球影城營業時間：約09:00-20:00，每日不同需上網確認
環球影城官網：https://www.usj.co.jp/

https://bobby.tw/blog/post/226818287

超級任天堂世界，超激推太瘋狂了，現場還原度爆高，根本一秒走進夢幻遊戲世界。

兩大遊樂設施：瑪利歐賽車庫巴的挑戰書 (VR特效乘車體驗)、耀西冒險 (類似溫馨遊園車)
兩間特色餐廳：奇諾比奧咖啡店 (瑪莉歐漢堡、磚塊提拉米蘇、蘑菇湯碗)、耀西小吃島 (龜殼披薩餃、蘑菇飲料瓶)
必逛商店：加油站爆米花 (限定爆米花桶)

穿過水管，走進超級任天堂世界，趕緊到入口前方攤車買一個「能量手環」，總共有六款樣式，價格3,800日圓。
裡面有好六個小遊戲只能用它來挑戰，「瞄準！慢慢龜・POW磚塊拳」、「阻止它！食人花・恐慌警報」...
體驗和瑪利歐一樣敲磚塊、蒐集金幣，綁定環球影城APP還能和其他遊客一較高下，很貴但能玩上一整天值得！

接著衝超級任天堂世界中，最高人氣遊樂設施「瑪利歐賽車庫巴挑戰書」。
乘坐瑪莉歐卡丁賽車，VR特效體驗超逼真，過程朝其他玩家丟龜殼、能量手環累積金幣，刺激大推薦！
現場有巨大庫巴石像、遊戲獎盃可以拍照，假日人潮多要排上120分鐘，第一站一定先要來這。

耀西冒險，坐在耀西背上，從高處悠閒地欣賞奇幻的瑪莉歐園區，經典角色通通有，過程中可以玩收集三顆彩蛋。
宛如走進不可思議電動世界裡面，波比尤其愛食人花造景，老少咸宜，親子出遊更是超推薦，好療癒好喜歡

玩完遊戲後，爆米花攤車有限定爆米花桶，只有這裡有，想買的話一定要來。
至於紀念品店「1UP工廠」可以逛逛，但環球影城內其他商店也能買到不少瑪莉歐主題商品，不用急著買。

餐廳也是重頭戲，主餐約2,200日圓、甜點約800日圓，蠻貴的但可愛滿分又好吃，還是花下去吧😂
瑪莉歐帽子草莓鬆餅也很經典，不過是在好萊塢園區的「MARIO CAFE & STORE」才有，別弄錯囉。

超級任天堂世界排隊小秘訣：

環球影城開園前一小時門口等待，運氣好官方會提前30-60分鐘開放入園，小贏一票人。
⚠ 部分快速通關保證進入任天堂世界；其餘方案「人多時」需抽免費整理券 (現場或APP抽)，才能進入排隊玩樂



哈利波特園區必玩、必看重點有：

兩大遊樂設施：哈利波特禁忌之旅 (4D特效乘車體驗)、鷹馬的飛行 (兒童版雲霄飛車)
兩間特色餐廳：三根掃帚 (烤物、甜玉米、奶油啤酒)、豬頭酒吧 (生啤酒、奶油啤酒、南瓜汁)
四大必逛商店：貓頭鷹郵局、自作聰明的魔法裝備、奧立凡德商店 (魔杖)、蜂蜜公爵 (帕蒂全口味豆、巧克力蛙)
三處街頭表演：魔杖學習、青蛙合唱團、魔法三強錦標賽
必拍電影場景：霍格華茲特快車、飛天車

眾人皆往入口處飛奔，這些巨石就是魔法世界的開端，非常壯觀。
第一個遇到的是「榮恩的飛天車」，不時還有震動、喇叭聲呢。
再來是「霍格華茲特快車」，據說向車掌先生問時間，他會掏出珍藏金懷錶給你看喔。

前面奔跑的人全是為了它，位於霍格華茲城堡內的「哈利波特禁忌之旅」，連續5年榮獲全世界最厲害遊樂設施。
和哈利騎掃帚體驗電影經典場景，不用3D眼鏡就能身歷其境，還可感受到火焰、寒風等特效，超級精彩絕對必玩！

城堡內部也重現的維妙維肖，但排隊時須將隨身行李寄放無法拍照；如果想拍照的話，
可以詢問工作人員是否能參加「霍格華茲城堡之旅」，就算不敢玩遊樂設施也能一覽巫師學院神秘風采喔。

霍格華茲城堡旁還有另一項設施「鷹馬的飛行」，不過這項是偏小朋友玩的慢速雲霄飛車

衝完禁忌之旅回到巫師居住的「活米村」繼續玩耍囉，終年不會融化的積雪，也太漂亮了吧！


小小兵樂園必玩、必看重點有：

兩大遊樂設施：小小兵瘋狂乘車遊 (4D特效乘車體驗)、冰凍雷射光乘車遊 (類似旋轉咖啡杯)
兩間特色餐廳：Delicious Me! (小小兵餅乾三明治＆飲料)、POP-A-NANA (小小兵爆米花桶)
小小兵商店：甜蜜俘虜、小小兵流行商店、粉絲商店
和小小兵合照：與小小兵們的歡慶時光

園區內最受歡迎的「小小兵瘋狂乘車遊」，若非一早前來經常要排90分鐘以上。
和小小兵一起橫衝直撞、胡搞瞎搞，刺激、逗趣又可愛一定要玩～
搭乘遊樂設施前會看兩段教學影片，所以排到後還會花25分鐘左右喔。

小小兵版旋轉咖啡杯「冰凍雷射光乘車」，還有小小兵在一旁噴水搗蛋，是老少咸宜的遊樂設施。

號稱全世界最長、最大高低差的雲霄飛車「飛天翼龍」，是愛刺激的遊客必玩設施。
體驗被翼龍抓著背飛行，臉部朝下高速衝刺、飛天遁地，還有一段伸手不見五指超恐怖。
還好一下子就結束了


「侏儸紀公園乘船遊」就友善多了，類似六福村的火山歷險，沿途可以看到許多逼真恐龍，挺好玩的。
注意坐前排會被水花濺濕喔，園區內雨衣要價不低，想省錢的朋友建議自己從台灣帶輕便雨衣過去囉～

好萊塢美夢乘車遊＆好萊塢美夢乘車遊～逆轉世界～位於同處，差別在一個是正常版、一個是倒車版的雲霄飛車。
都要排隊當然直接挑戰逆轉世界囉，完全無法預期何時墜落，我覺得恐怖度甚至更勝飛天翼龍，下來整個腿軟啊。


紐約區的重頭戲「蜘蛛俠驚魂歷險記」，和蜘蛛人一起對抗八爪博士、綠惡魔等經典反派。
3D立體效果好，還有熱風、水花、煙霧等特效，跟哈利波特禁忌之旅有點類似，超好玩但有點暈就是了，哈哈。

路線一 (適合再訪)：超級任天堂世界 (瑪利歐賽車、耀西冒險、能量手環小遊戲) → 哈利波特 → 小小兵
路線二 (適合初訪)：超級任天堂世界 (僅玩瑪利歐賽車) → 哈利波特 → 飛天翼龍 → 小小兵 → 蜘蛛俠 → 侏儸紀乘船遊 → 好萊塢美夢逆轉世界
建議務必先想好一入園要衝哪個設施，通常開園半小時後熱門設施都大排長龍了。
平日要將最夯設施玩遍不難，就是排隊30分鐘起跳累了點，熱門設施更是90分鐘以上

環球影城商品，海外遊客含稅滿5,500日幣，可退稅10%消費稅。
但不是各家商店內直接退，退稅櫃台統一到影城內紀念品店西部 (Studio Gifts West)，上面照片園區入口處旁。
需備妥護照、購買商品 (不可開封使用)、收據三項即可。

退稅商品不含：門票、爆米花桶、餐廳餐點。
退稅10%，但會扣除3.3%手續費。
影城閉園時間到即停止受理，請盡量早點抵達，以免大排長龍。



12/22(週四)第五天

兩個選項
奈良或大阪

1.大阪城公園天守閣
2.大阪城御座船
3.梅田藍天大廈空中庭園展望台
4.HEP FIVE摩天輪


地點：大阪城公園天守閣
交通：大阪市中央區大阪城1番1號 (谷町4丁目站1-B號出口，步行14分鐘，地圖)
營業時間：09:00-17:00 (12/28-隔年1/1日休館)
門票：大人600日圓 (大阪周遊卡免費)
官網：https://osakacastlepark.jp/

頭盔、陣羽織試穿體驗
這個在大阪城天守閣2樓，可以租借戰國武將頭盔、陣羽織、小袖 (和服) 來拍照，每人一次500日幣，超級熱門。
畢竟這種服飾平常很難碰到啊，而且又很便宜，喜歡的人千萬別猶豫，趕緊用相機多拍幾張，盡情玩樂就對啦。

天守閣就以看到大阪城內護城河做結吧，坐大阪城御座船可以遊覽一圈喔

從地鐵到認真逛玩大阪城天守閣，大概要花2個多小時，接近午餐時間，大阪城美食也是許多人好奇的地方。
附近3分鐘的MIRAIZA OSAKA-JO，結合餐廳＆伴手禮商業大樓，由1931年歷史建築司令部廳舍改建最推薦。

吃飽喝足後如果還有時間，想來個大阪城公園一日遊，那麼超高CP值的大阪周遊券(攻略)又登場啦。
大阪附近景點，地圖上所有橘黃色的景點通通免費，波比打星星符號尤其熱門啊，大阪城天守閣 (省600日圓)、
大阪城御座船 (省1,500日圓)、大阪城櫓(省700日圓) 、西之丸庭園 (省200日圓) 、大阪水上巴士 (省1,600日圓)。

https://bobby.tw/blog/post/228216605

真正走進大阪城天守閣，莫約還有15-20分鐘路程，頗累的。

谷町線 ：「谷町4丁目站」1-B號出口、 「天滿橋站」3號出口。
中央線：「谷町4丁目站」9號出口、 「森之宮站」1號出口、3-B號出口。
長堀鶴見綠地線：「森之宮站」3-B號出口、 「大阪商業公園站」1號出口。
大阪環狀線： 森之宮站、大阪城公園站。
京阪電車：天滿橋站。


梅田M16/東梅田T20

地點：大阪梅田藍天大廈空中庭園展望台
交通：JR「大阪站」中央北口，走路7分鐘。
     阪急「梅田站」茶屋町口，步行9分鐘。
     大阪地鐵御堂筋線「梅田站」5號出口，步行9分鐘。
時間：09:30-22:30 (最後入場18 :00前才有免費)
官網：https://www.skybldg.co.jp/observatory/

🔥梅田藍天大廈空中庭園展望台門票
(大阪周遊券18:00前免費，原價1,500日幣)

https://bobby.tw/blog/post/222911842(上面有拍照片怎麼走 非常複雜)

入口處在3樓轉電梯，同層還有大國藥妝可逛，B1則是瀧見小路美食街等等介紹。
35樓～39樓一路向前，初訪整整排了40分鐘才順利入內，二訪則因為大雷雨完全不用排隊，情況大相逕庭。
建議想造訪的人，還是要多預留些時間給梅田藍天大廈空中庭園展望台才好，尤其是門票透過大阪周遊券的人。
終於上來啦～這裡是由東、西兩棟大樓構成，頂部透過環形梅田空中庭院展望台連接一塊，造型前衛酷斃了！
別立即被迷惑，先直奔「頂樓露天屋頂」才正確，是夕陽耶～大雷雨突然驟停，而且還大放晴，太開心了吧。
彌補了初訪沒在夕陽還沒下山前就來失落，日本夕陽百景之一，360度無障礙俯瞰大阪市容，視野真棒～
最後梅田空中庭園展望台還有個超強特色「星空步道」，螢光石地面浪漫到爆的畫面，情侶一定要來啊。
40樓看出去的景色，明顯比無玻璃遮蔽露天區略遜一籌


大阪HEP FIVE摩天輪7F
交通：JR線「大阪站御堂筋口」，向東步行4分鐘。
     阪急「梅田站」，向東步行3分鐘。
     阪神「梅田站」向東步行5分鐘。
     大阪地鐵御堂筋線「梅田站」向東步行5分鐘。
     大阪地鐵谷町線「東梅田站」向北步行5分鐘。
地址：大阪市北區角田町5−15
營業時間：11:00–21:00 (周一至周日)
官網：https://www.hepfive.jp/
hep five可以連接自己的手機撥放音樂


奈良

1.近鐵奈良站出發 → 租電動自行車
2.奈良公園
3.東大寺
4.春日大社 興福寺

餐食:中古堂麻糬 麵鬪庵烏龍麵 大佛布丁

近鐵電車：「大阪難波」到奈良40分鐘，單程570日元

在「大阪難波站」搭近鐵前往奈良，近鐵電車依停靠站和車速，分特急、快速急行、急行、準急…6種車型。
除了特急列車外，其他車型收費都相同；因此不想多花錢、又想快點抵達目的地，挑快速急行／急行搭就對囉！

搭乘「快速急行」約40分鐘就抵達奈良啦！下車後先直奔自行車租借店，因為上次來奈良用走的實在太累了🤣
我們選了在Google評價很好的NARA Rent-A-Cycle，電動車 (980日元／天) 非常好騎，輕輕一踩就滑很遠，大推。

✅NARA Rent-A-Cycle
地址：奈良縣奈良市高天市町22-1 (地圖)
營業時間：24小時營業

提到奈良自由行必做的事，一定是去奈良公園餵小鹿，和東大寺、春日大社、興福寺等古蹟都是奈良必去景點；
當然也別錯過志津香釜飯、麵鬪庵烏龍麵、大佛布丁等超人氣美食


看到「鹿飛出注意」的可愛標語，代表奈良自由行第一站「奈良公園」到了，趕緊來尋找可愛的小鹿吧。

奈良公園幅員廣大、面積高達500多公頃，公園內約有1,300頭野生鹿，只要隨意散策就能看見小鹿身影。
相傳710年遷都奈良時，春日大社主祭神－武甕槌命由鹿島神宮騎著白鹿前來，因此鹿在奈良被視為「神的使者」。

想餵食小鹿的話，記得和奈良公園內的攤販購買鹿仙貝 (200日元)，隨便亂餵自己食物可能會遭到5萬日元罰款。
記得鹿都是有野性的，不要拿仙貝逗弄牠們太久，餵完時也記得攤開雙手示意沒有食物了，才不會惹怒小鹿們唷！

奈良一日遊第二站來到東大寺，前往大佛殿參拜路上，會先經過25公尺高的「南大門」，號稱是日本最大山門喔！

奈良東大寺還有許多世界第一，有1,200多年歷史的「大佛殿」，至今仍是全世界最大的木造建築。
而大佛殿中供奉的「盧舍那佛」大佛像高達15公尺，是世界最大的鍍金青銅佛像，也是奈良代表性的象徵。
大佛右後方有根底部有孔洞的大柱子，洞大小正好和大佛鼻孔一樣，據說穿過此洞便能保佑平安，記得來試試。

東大寺附近的冰室神社也很值得一訪，日本唯一祭拜「冰之神」的神社，是當地製冰、冰品業者的信仰中心喔。

奈良必去景點第3站－春日大社，建於768年，和伊勢神宮、石清水八幡宮齊名，合稱為日本三大神社。
春日大社境內有座專門收容懷孕母鹿和小鹿的「鹿苑」，因此周邊有些年紀比較小的鹿，可愛模樣簡直萌翻天了～

限定版的「白鹿籤詩」超可愛的，據說奈良存在非常稀少、後腳有白毛的鹿，只要看到的話就能帶來幸運喔！

奈良必去景點－奈良公園、東大寺、春日大社等，都是從「近鐵奈良站」步行能抵達的距離。
不過全程靠雙腳還是會滿累的，可能有1小時以上都在走路，建議適時搭配以下交通工具會事半功倍喔～

麵鬪庵，超酷豆皮福袋烏龍麵，從裡面拉出滿滿烏龍麵好有趣～
湯頭非常香醇，讓人忍不住一直喝；豆皮很夠味，烏龍麵也是Q勁十足，視覺味覺雙重饗宴令人滿足
 
必吃的中谷堂麻糬，曾在《電視冠軍》節目中，以驚人搗麻糬速度拿下冠軍。
外皮軟中帶Q、好咬易嚥，裡頭溫熱飽滿的紅豆餡甜度剛剛好，加上黃豆粉香氣適時飄散，一連吃了兩個也不膩！

到奈良自由行人手一罐的「大佛布丁」，超萌Q版奈良大佛，讓人忍不住將罐子帶回家作紀念。
大佛布丁口感比奶酪還細緻，接近入口即化、非常絲滑綿柔，搭配底部焦糖醬，令人眼睛為之一亮的小甜點

htt「日本市」是奈良有300年歷史的「中川政七商店」旗下品牌，裡頭有非常多充滿奈良特色的質感小物。
人氣最高的就是「鹿鹿餅乾」和「陶瓷小鹿御神籤」了，御神籤還有棕色和白色兩種款式，讓人超難抉擇的啦！

ps://bobby.tw/blog/post/230837314(有地圖)



12/23(週五)第六天

1.臨空城outlet 10:00-20:00

2.唐吉軻德

大阪難波到臨空城 南海電鐵約45分鐘 成人780日元/兒童390日元
https://www.bobblog.tw/rinku-premium-outlets-transport/



12/24(週六)第七天

機場


備註

https://bobby.tw/blog/post/228207935

使用驚安殿堂唐吉軻德折價券，只有兩個步驟超簡單：

✅結帳時，點選優惠券下載連結後，結帳時先出示第一段免稅條碼，再刷第二段優惠券條碼，即享優惠。

消費未稅金額滿10,000日圓，免稅10%，再享未稅金額5%折扣 (折抵無上限！)
消費未稅金額滿5,000日圓，免稅10%，但無優惠券折抵 
建議在同家店一次買齊，10,000日圓就能輕鬆達陣，波比幫家人買合力他命，破40,000日圓家常便飯。
搭配優惠券後，免稅先便宜4,000日圓，然後再折抵2,000日圓，加總激省6,000日圓，買越多還可以省越多喔！

全日本唐吉訶德店鋪通用，永久有效無期限。
每間唐吉訶德一天可使用一次。
必須手機「現場上網點擊」，依序出示免稅條碼、5%折扣條碼，最後按下「使用」按鈕。(截圖不能用喔！)
要搭配護照使用 (免稅只能是外國遊客)。
大阪唐吉軻德驚安殿堂「結帳流程」，未稅總金額滿1萬日圓以上時，結帳時主動告知要免稅。
接著出示唐吉軻德優惠券，讓店員刷免稅及折扣的條碼，以含稅價格結帳後就可以了。

✅結帳分一般櫃台 (不能結帳藥妝品)、藥妝櫃台 (都可以結帳)，建議全部拿去藥妝櫃台結帳最快速

大阪唐吉軻德必買清單超多，道頓堀店擠滿人是常態，波比建議大家，清早或深夜來最好逛。
然後標有「特賣」、「限定價格」這類字語的商品真的都有比別家便宜耶！找熱賣款則是選「推薦商品」標語。


Minon水潤保濕修護面膜：好用到爆炸，冬天必備，平日熬夜膚況不好的救星，敏感乾燥肌尤其是和超搶手。(1200y)
Kracie肌美精超滲透3D面膜：濃稠型精華液，立體剪裁服貼，極度熱賣

大阪限定排隊名店，老爺爺起司蛋糕 (りくろーおじさんの店) 超乎想像美味極了！
內有座位，熱騰騰出爐起司蛋糕「即刻品嘗」，無法言喻的蓬鬆綿密好滋味，回味無窮。
烙印搖鈴後立馬吸引大量人潮，即刻攜帶回台後，冷藏可保存三天，台灣沒有分店別混淆囉。

大阪梅田阪急百貨是伴手禮大本營，適合一次狂掃貨；藥妝則多在心齋橋、道頓堀血拚。

Bifesta眼唇卸妝液：防水睫毛膏無需搓揉，就可以快速卸除，雙眼零負擔，唇妝也適合

參天Beauteye：時尚香水造型，緩解眼睛疲勞和充血。分一般用 - 玫瑰、草本；隱眼用 - 無香料款
參天沁涼眼藥水FX V Plus：銀色經典款進化版，添維生素B6、清涼感更持久，暫時緩解眼部刺激
獅王Smile 40 Premium：添加維生素A，針對眼睛過度疲勞、視物模糊、眼屎較多等問題

易利氣磁力貼：利用自然磁力原理，改善肌肉疲勞緊繃 沒有藥物成份
ROIHI-TSUBOKO穴位貼片：溫感超熱賣，促進循環消炎像針灸
興和萬特力痠痛凝膠：滲透力強、深入消炎止痛，連續5年銷售第1名
大正製藥口內炎貼片：用貼的口內炎治療藥品，有很好的吸附力，降低對患部的刺激
EVE止痛藥：白色針對頭痛、生理痛特別有用；藍色對胃溫和，對頭痛更快、更有效
獅王PAIR ACNE乳霜W 痘痘藥膏：治療發炎及青春痘的外用藥膏。質地清爽好吸收
SUNCUT曬可皙高效防曬噴霧：預防日曬後的班點、雀斑。臉部、身體、頭髮都可用
ebisu牙刷：日本國民牙刷，寬頭高密度極細毛牙刷，型號中62號最熱賣，潔淨不費力
大麥若葉粉末：保留大麥嫩葉中豐富的膳食纖維及營養素，助排便順暢、調整體質
明治膠原蛋白粉：100%低分子魚膠原蛋白，好吸收實現澎潤彈亮

https://kimiyo.tw/coupon/    好康卷