20230627

航班資訊
 
Starlux Airlines JX800	   

2023/06/27(二)AIRBUS A350-900 (3小時15分)

08:30	TPE臺灣桃園國際機場 第一航廈 	
12:45 NRT成田國際機場 第二航廈

Starlux Airlines JX801	   

2023/07/05(三)AIRBUS A350-900(3小時30分)

13:55 NRT成田國際機場第二航廈	
16:25 TPE臺灣桃園國際機場第一航廈

成田機場搭乘 京成成田機場線Skyliner-京成上野 36分鐘 (JPY2570)
日暮里站搭乘JR山手線到高田馬場 17分鐘(JPY180)
從JR山手線 高田馬場站 早稻田口 步行1分鐘即至飯店

Skyliner 1號月台  全車對號入座 需購買乘車券與座位券，搭乘前需劃位 最快約36分鐘JPY2570

原文網址: https://tokyo.letsgojp.com/archives/331018/ © 樂吃購！日本 tokyo.letsgojp.com


Day1-2

相鐵GRAND FRESA 高田馬場( 169-0075　東京都新宿區高田馬場1-27-7)

入住-退房：15:00-11:00
早餐 7:00 - 10:00
1F電梯口提供了住宿基本用品
每三天打掃一次房間
有自助洗衣 微波爐

交通

從JR山手線·西武新宿線高田馬場站早稻田口步行1分鐘
從東京Metro地鐵東西線 高田馬場站3號出口步行1分鐘
從成田機場乘坐電車約63分鍾

熱門景點

旅客來到高田馬場方便去新宿/池袋。飯店隔壁是24小時營業的唐吉軻德,可以去東京迪士尼樂園玩一整天,這裡有很多道地美食供您選擇,東京晴空塔和新宿御苑等熱門景點。

東京鐵塔 -25分鐘車程,10公里 
淺草寺 -25分鐘車程,10公里 
早稻田大學 - 步行 15 分鐘
新宿御苑 - 步行 42 分鐘
明治神宮 - 7 分鐘車程，4.8 公里
國立競技場 - 6 分鐘車程，5 公里
東京巨蛋 - 7 分鐘車程，5.4 公里
明治神宮球場 - 7 分鐘車程，5.9 公里
代代木公園 - 11 分鐘車程，6 公里
國立代代木競技場 - 9 分鐘車程，6.3 公里
澀谷十字路口 - 8 分鐘車程，6.7 公里
上野公園 - 10 分鐘車程，7.6 公里


從新宿前往河口湖・富士急樂園的交通方式

1. 高速巴士：CP值最高，適合不擔心塞車的人 2Hrs JPY2000
「新宿～富士五湖線」的高速巴士大概10分鐘～1小時間格發車，不需換車就能直達。
※因新冠肺炎疫情影響，目前（2022年）運行班次有所減少
除了河口湖・富士急樂園之外，春天時會停靠本栖湖或士富士芝桜會場，夏天則會停富士山五合目、本栖湖等景點。

2. 富士回遊：免換車適合想舒適交通的旅人 最快1Hrs53mins JPY4,060 座位皆為指定預約制，需要早點購票。
從JR「新宿」站搭免換車直達開往富士急行線「富士急樂園」站、「河口湖」站的特急電車「富士回遊」

Day3-4

富士山站飯店 (Fujisan Station Hotel)山梨縣富士吉田市松山2-7-12
入住-退房：15:00-10:00

富士山站可以搭乘從新宿直達的富士回遊特急
搭乘巴士遊河口湖：富士山站搭車前往河口湖只要4分鐘，再轉乘周遊巴士移動超方便
鄰近富士急樂園，搭接駁車直衝日本最刺激雲霄飛車！

接送服務：08:00~21:30 巡迴於飯店、富士急樂園、河口湖車站
太晚到的話不但沒有【河口湖周遊巴士】也沒有【飯店接駁車】
只剩搭計程車的選擇了(而且河口湖計程車很難等)
通常請客人在接駁時間內到【河口湖車站】
再打公共電話給飯店就可以接駁
如果不會撥的話就是飯店電話前面加一個0就對了。

從房間窗戶就能看到富士山景色絕對是富士山站飯店的一大亮點

距離富士山火車站僅有3分鐘步行路程，距離富士急高原樂園約3分鐘火車車程。
距離河口湖火車站約6分鐘火車車程，距離東京新宿站約2小時內車程。
飯店位於富士山駛正對面，有免費接駁巴士去富士急樂園或河口湖都好方便 旁邊有ORIX歐力士租車，超級方便。
附近偏僻，走10分鐘才能到7-11
富士 SUBARU 樂園 Fuji Subaru Land 週五-三 10:00-17:00 四公休 (門票JPY1500)


Day5-6
Dormy Inn 秋葉原溫泉飯店
